A SCOAN Vasárnapi Szolgálata
Halleluja!
Jó Reggelt Gyülekezet!
Emmanuel! (Isten velünk van!)
Nézők világszerte, titeket is köszöntelek "Jó Reggelet"!
Reggel legyen az életednek, (Ámen)
a tevékenységednek, (Ámen)
a karrierednek, (Ámen)
a családodnak, (Ámen)
Jó Reggelt!
(Jó Reggelt!)
Halleluja!
Az Úr arra kért, hogy jöjjek ide közétek,
és arra is, hogy a jelenlegi kihívások közül néhányat osszak meg veletek.
Kihívások vannak mindenhol; mindenütt.
Hová mehetünk ezek elől a kihívások elől?
(Sehová!)
Nem hallom!
Járványszerű.
Nem tudom hová lehetne menni ezek elől a kihívások elől.
Még ha a föld alá bújsz is, a kihívások ott is ott vannak.
Ha úgy döntesz, hogy a tengerbe mész, ott is fogsz találni kihívásokat.
A levegőbe? Oh Istenem! Azt fogod látni, hogy felhők (itt a kihívások szinonimájaként értendő - ford.) borítanak el.
Mindenhol kihívások vannak.
Ha azt választod, hogy a bokrok közé mész, ott is kihívásokkal fogsz találkozni.
Azt akarom mondani, hogy ez az időszak a kihívások időszaka.
Hogyan kapcsolódnak ezek a kihívások keresztény életünkhöz?
A kihívásaid lehetnek ezek vagy azok; te tudod milyen jellegű kihívásaid vannak.
Nincs senki, akinek ne lennének kihívásai.
Igen, úgy értem nincs senki, akinek ne lennének korlátai.
Ok? Tehát mindenkinek, mindenkinek, mindenkinek, minden egyes embernek.
Lehetetlen kihívások nélkül élni.
Mondd a szomszédodnak!
(Lehetetlen kihívások nélkül élni.)
Nem hallom!
Lehetetlen kihívások nélkül élni.
Hová mehetsz előlük?
Szóval, hogyan kapcsolódnak ezek a kihívások a keresztény életedhez?
Azt jelentik, hogy nem vagy keresztény? Vagy mit jelentenek? Mit jelent ha ez embernek kihívásai vannak?
A te kihívásod nem olyan jellegű, mint az én kihívásom.
Neked nem azon a területen vannak kihívásaid, ahol nekem.
Ha kihívásokról van szó, akkor nem az ismeret a kulcs, hanem az engedelmesség.
Ha miről van szó?
(Kihívásokról.)
Nem az ismeret a kulcs - mert a tudást alkalmazzátok.
Az nem működik.
Nem a tudás a kulcs, hanem az engedelmesség.
A kihívásaid határozzák meg, hogy szellemileg hol tartasz.
Nézők, ott vagytok?
Igen, figyeljetek ide: a kihívások határozzák meg, hogy szellemileg hol tartasz.
Ezért nem az ismeret a kulcs, hanem az engedelmesség.
Mit értek ez alatt?
A kihívások fedik fel az ember szívének valódi állapotát.
Ha láttok valakit, aki nagyon csendes és kedves - ez az egyik evangelistámra emlékeztet.
Amikor először csatlakozott hozzánk, az emberek azt mondták, "Ez az ember nagyon csendes".
Valóban, csendes és mosolygós volt.
Az emberek azt mondták, "Oh, milyen kedves". Mindenki köré akart gyűlni.
Azt mondtam, "Wow! Nem, ez túl korai".
Állítsunk elé kihívást és lássuk vajon ilyen marad-e?
Ok, menjetek és vádoljátok hamisan - vádoljátok meg valamivel!
"Gyere ide! Elloptad a pénzemet! Elloptad a pénzemet!"
"Azt gondolod, hogy elloptam a pénzedet? Miről beszélsz?"
"Arról, hogy elloptad a pénzemet! Jelenteni foglak Isten emberének!"
Mindketten az irodámba rohantak és tudtam miről volt szó, mert mi indítottuk el.
Azt mondtam, "Ok, ok, gyertek!"
Az úriember épphogy bejött, az arca rögtön megváltozott.
Az úriember, akiről azt mondták túl kedves és kellemes, megváltozott!
Megvadult és azt mondta nekem, "Jézus nevében esküszöm!".
Azt mondtam, "Nem, ne esküdj! Ne használd Jézus nevét esküvésre!
Viszont azt mondják, hogy nagyon csendes és kedves vagy.".
"Aaah, nem, nem! Kedves vagyok, de nem engedhetem meg, hogy valaki hazudjon ellenem! Ez hülyeség!
Te (nő) - idióta vagy!"
Azt mondtam, "Látjátok milyen akiről azt mondtátok, hogy csendes és kedves?"
Azt mondtam nekik, "Nézd, szó sincs arról, hogy pénzt loptál.
Mindenki azt mondja, hogy nagyon csendes és kedves vagy, hogy egy 'messiás' vagy és azt mondtam nekik,
hogy állítsanak eléd kihívást és nézzék meg, hogy vajon 'messiás' maradsz-e.
Látod, hogy most nem vagy kedves? Színlelsz!"
A kihívások meghatározzák hol tartasz szellemileg, felfedik az ember szívének valódi állapotát.
Hadd vigyelek benneteket a Zsidók könyvének 5. részéhez.
Az 1. verstől olvasom és később rátérünk a bizonyító igére.
"A régi Izraelben a főpapnak, akit Isten a nép közül választott ki, az volt a feladata, hogy népe nevében
ajándékokat és bűnért való áldozatokat vigyen Istennek.
Így segített az embereknek az Istennel való kapcsolatukban. Ezek a papok is együttéreztek a tudatlanokkal, a bűnösökkel és megértőek voltak irántuk,
hiszen ők is ugyanolyan emberek voltak, mint a többiek: hajlamosak minden vétekre.
Éppen ezért a főpap nem csak a nép bűneiért, hanem a saját bűneiért is köteles volt áldozatot vinni Istennek."
Menjünk a 7-es és 8-as vershez!
"Amikor Jézus testben élt itt a földön, hangos kiáltásokkal, könnyhullatással imádkozott az Atya-Istenhez,
aki képes őt megszabadítani a halál hatalmából.
Ahhoz, aki képes megszabadítani a halál hatalmából. Kiáltásokkal és mivel? Könnyhullatással.
Jézus azért hallgattatott meg, mert tisztelettel és valódi Istenfélelemmel (alázattal) közeledett az Atyához.
8. vers.
Bár Jézus mindig is Isten Fia volt, mégis azok által tanulta meg az engedelmességet, amiket elszenvedett."
Bár Jézus Isten Fia volt, azok által tanult engedelmességet, amiket elszenvedett.
Gyötrelmen, kínon és fizikai fájdalmon ment keresztül.
A Biblia azt mondja "tisztelettel és valódi Istenefélelemmel".
Vagyis, alázattal volt Isten kinyilatkozó Igéje iránt.
Jézus alázattal volt Isten kinyilatkozó Igéje iránt.
Ez azt jelenti, hogy a szellemi növekedés az Isten akaratának való engedelmesség függvénye.
Ez vezet minket az üzenet címéhez:
NEM AZ ISMERET A KULCS, HANEM AZ ENGEDELMESSÉG
Az 1 Péter 4:1-ben, Jézus szenvedett értünk testben.
Testben szenvedett értünk.
Ha Jézus szenvedett értünk testben, akkor ugyanazzal a gondolkodásmóddal,
ugyanazzal a hozzáállással, ugyanazzal az értelemmel kell felfegyverkeznünk.
A Biblia azt mondja, "Mert aki szenvedett testben, megszűnt a bűntől".
Az, aki szenvedett a testtől, megszűnt a mitől? A bűntől.
Abbahagyta a bűnt.
Jézus azáltal tanult engedelmességet, amit elszenvedett.
Mi azok által a nehéz kihívások által tanulunk engedelmességet, melyekkel ma szembenézünk.
Mondd a szomszédodnak, "Tanulj engedelmességet a nehézség által, amivel ma szembenézel."
Nem hallom!
(Tanulj engedelmességet a nehézség által, amivel ma szembenézel.)
Mik azok a nehézségek, melyekkel szembenézel - mik azok a kihívások?
A helyzeteink tesztek, amik által érettebbekké válunk.
Mondd a szomszédodnak: "A helyzeteim tesztek, amik által érettebbé válok."
Nem hallom!
(A helyzeteim tesztek, amik által érettebbé válok.)
A helyzeteim tesztek, amik által érettebbé válok.
Mik a kihívásaid? Mi a helyzeted?
Fel kell tenned magadnak ezt a kérdést.
Mik a kihívásaid? Keresztényként milyen helyzetben vagy?
Azok tesztek, melyek érettebbé tesznek.
Bármilyen helyzetekben vagy, ne engedd, hogy azok uralkodjanak rajtad!
Ha a helyzeted ural, elveszted a józan ítélőképességedet.
Ez történik ma veletek.
Mindazok, akik jobbak nálad - azok bűnözők, korrupt emberek, tolvajok.
Ha nincs járműved, úton vagy és látsz egy porsche-t - bűnözők,
ők veszik el a pénzünket!
Mert elvesztettük a józan mit?
Ítélőképességünket.
Ha eljön a szegénység és megengeded, hogy a szegénység, a nehézség uraljon,
azok, akik a pénz, jólét tekintetében jobban állnak nálad - az ellenségeid.
Ha megengeded a depressziónak, hogy uraljon, azok, akik boldogok - az ellenségeid.
Ha megengeded a betegségnek, hogy uraljon, azok, akik nem betegek - az ellenségeid.
Ha nevetnek, az irritál téged.
És ha nem vagy beteg, hanem egészséges vagy, ha megengeded, hogy a jó egészség uraljon, akkor szintén,
azokról, akik betegek - azt fogod gondolni, hogy a bűneik miatt betegek.
A 2 Timóteus 3:7 azt mondja, "s akik mindig igyekeznek új tanításokat hallani, mégsem ismerik meg az igazságot soha".
A bűn könnyedén elrejtőzik ott, ahol nincs a megpróbáltatás és kísértés forrósága.
Ahol nincs a kihívások forrósága, ott a bűn könnyedén elrejtőzik.
Csakúgy, mint ahogyan a szennyeződés rejtőzik az aranyban, amíg meg nem tisztítják (tűz által).
Tudjátok milyen az arany.
Az arany szennyeződését el kell távolítani ahhoz, hogy tiszta arannyá váljon.
Ugyanígy a bűn, a gonoszság könnyedén elrejtőzik ott, ahol nincs a kihívások, próbatételek, kísértések, bajok forrósága.
A jólét és a siker idején a gonosz örül és örvendezik,
de amikor jönnek a megpróbáltatások és kísértések, akkor a gonosz tetteik felszínre kerülnek.
Nem számít milyen jól ismered az Írásokat...
A Bibliából - amit ma sokan álcaként használunk.
A Biblia ismerete mögé bújunk, megcsalva a világot azzal, hogy keresztény vagy,
püspök vagy, próféta vagy, érsek vagy - vagy bárminek nevezed is magadat.
A Biblia ismerete mögé rejtőzünk.
Pedig nem az ismeret a kulcs; hanem az engedelmesség.
Tehát nem számít milyen jó vagy az Írásokból,
anélkül, hogy engedelmeskednél annak, amit olvasol, szellemileg még mindig pelenkás vagy.
Folyton tanulunk és jövünk a gyülekezetbe közelről s távolról,
hogy halljuk Isten üzenetét és sokan közülünk együtt élnek az Emmanuel TV-vel.
Mivel élünk együtt?
(Az Emmanuel TV-vel)
Igen. Mialatt most beszélek, némelyek bekapcsolják a hálószobájukban.
A gyerekeinknél állandóan megy.
Együtt élünk vele.
Ennek ellenére, az engedetlenség miatt soha nem válunk éretté.
Nem az ismeret a kulcs, hanem az engedelmesség.
Mondd a szomszédodnak:
Folyton tanulunk, jövünk a gyülekezetbe közelről és távolról, hogy halljuk az Evangélium üzenetét,
mégsem válunk éretté az engedetlenség miatt.
Az érettség Krisztusról szól.
Ha nem vagy érett, tudatlan vagy, a tudatlanság pedig bűn.
Ha nem vagy érett, akkor értelmi szinten reagálsz Isten dolgaira.
Az alapján reagálsz, amit látsz és azt hiszed, hogy ez a reagálás istentől való módja.
Az alapján reagálsz, amit hallasz.
"Eeeh, eeh, ezt mondod nekem?"
"Komolyan? A feleségem? A feleségem ezt tette? Ott láttad a feleségemet?"
"Igen, ott láttam a feleségedet!"
És észre sem veszed, hogy tönkre akarják tenni a házasságodat!
Könnyű tönkretenni azokat, akik nem érettek. Ha nem vagy érett, akkor csak eledel vagy sátán számára.
Amikor azt látják, hogy boldog vagy, bemennek egy sarokba és felhívnak.
"Ez az ember boldog; tegyük boldogtalanná!"
Aztán felhívnak.
"Halló?"
" Nos, láttam a feleségedet. Nagyon, nagyon rossz helyen."
"Mondom; tudod, hogy ez rossz."
"Eeh, hol?"
"Itt, ott."
"Aaaaah, köszönöm, köszönöm, köszönöm, köszönöm."
Leteszed a telefont és azt mondod, "Szeretem ezt a nőt! Szeretem!
Nem tudom hogy viselkedhet így velem!" Öngyilkos akarsz lenni.
Azok, akik öngyilkosságot követnek el, nagyon maguk alatt vannak.
Tudatlanul cselekszenek.
Az alapján, amit hallanak, az alapján, amit látnak, az alapján amilyennek a körülményeik látszanak.
Tehát ezek fegyverek az éretlen keresztények ellen.
Jegyezzétek meg ezeket a szavakat! Fogadjátok meg és dolgozzatok rajta!
A kihívásaid határozzák meg, hogy hol tartasz szellemileg.
A kihívásod lehet betegség, szegénység, nehézség, sértés, kísértés - csak nevezd meg.
A próbatételek és kísértések határozzák meg, hogy szellemileg hol tartunk.
Hogyan reagálsz amikor nyomás alatt vagy és hogyan reagálsz amikor kihívások közt vagy?
Látni fogod, hogy ahogyan akkor reagálsz, az a valódi éned reakciója.
Így reagál a valódi éned. Mondjátok, "Ahogyan reagálok."
Hogyan reagálok - a kihívásaid közepette, a problémáid közepette...
Nem tudom milyen helyzetben vagy - talán nehézséged van, beteg vagy, adósságod van.
Ahogyan akkor reagálsz, úgy reagál a valódi éned.
És a valódi éned az, aki Istent szolgálja, nem te.
Azért vagy ma itt, mert valaki elhozott a gyülekezetbe vagy tudtál tankolni az autódba.
Feltételezzük, hogy nem lenne pénzed tankolni. Valószínűleg elküldenéd a gyerekeket gyülekezetbe, te pedig otthon maradnál,
mert nem akarsz megszégyenülni a téged körülvevő emberek előtt.
Elfelejtetted, hogy ugyanaz az Isten, aki adta neked a járművet,
aki adta neked az autót amikor még senki voltál,
és az Úr adott neked egy járművet - most ugyanazt a járművet Ellene használod.
Abból, hogy nézed ahogy az emberek táncolnak, tudod, hogy kicsodák!
Hogy bizonysággal jött vagy problémával?
Látod, hogy egyesek így táncolnak.
Mások tánd közben azt mondják, "Halleluja, halleluja".
Tudod, hogy sátán megütötte.
A próbatételek és kísértések határozzák meg, hogy szellemileg hol tartasz.
Ahogyan nyomás alatt reagálsz, ahogyan nehéz helyzetben reagálsz, úgy reagál a valódi éned.
AZ IMA IDEJE
Hadd gondoljam azt, hogy a mai üzenet megáldotta a lelketeket. Nem az ismeret a kulcs, hanem az engedelmesség.
Csak időt kell rá szánnod. Meditálnod kell rajta.
A meditálás kijelentést hoz.
Ahol nincs látás, elvész a nép.
Kedves nézőim, imádkozzunk!
Bármilyen médiumon keresztül nézel minket, Jézus tudja.
Kedves nézők világszerte, az ördög azt akarja, hogy megátkozzuk Jézust amikor nehéz helyzetben vagyunk.
Az ördög azt akarja, hogy megátkozzuk Jézust amikor fájdalom, szenvedés, szegénység alatt vagyunk.
A helyzeteink tesztek, melyek által érettekké válunk.
Ne engedjétek megy, hogy bármilyen helyzet uraljon benneteket!
Ne engedjétek meg, hogy bármilyen helyzet félrevezessen vagy elnyomjon benneteket!
Maradjatok a helyeteken és birkózzatok meg a nehéz és a jó pillanatokkal.
Nézők, figyeljetek! Maradjatok a helyeteken és birkózzatok meg a nehéz és a jó pillanatokkal.
Attól, hogy valakinek beteg a teste, még lehet keresztény, Isten barátja és Jézus kedvence.
Ne a helyzetetekkel mérjétek a keresztény életeteket.
Ne engedjétek, hogy a helyzetetek félrevezessen.
Szeretnék imádkozni veletek!
Nézők világszerte, bármilyen helyzetben vagytok, Jézus nevében megszabadítalak benneteket!
Szabaduljatok meg Jézus nevében!
Bármin is mentek most keresztül, szabaduljatok meg Jézus nevében!
Bármilyen helyzeten mentek keresztül az életetekben, szabaduljatok meg Jézus nevében!
Te helyzet, hozzád szólok, "Menj el! Hagyd el a népemet, hagyd el a tevékenységüket, hagyd el a karrierjüket, Jézus nevében!"
Látom ahogy megszabadultok.
Ahol nincs látás, ott a nép elvész.
Áttörést hallok! Áttörést az utatokon, az egészségetekben, a karrieretekben, a sorsotokban!
Áttörés, áttörés, áttörés, áttörés, áttörés, Jézus nevében!
Köszönöm Jézus! Köszönöm Jézus az áttörésüket!
Köszönöm Jézus az áttörésüket, Jézus Krisztus nevében!
Nézők világszerte, tudni fogom, előbb, mint ti, hogy szabadok vagytok.
Hozzátok szólok, szabadok vagytok, Jézus nevében!
Látom ahogy megszabadultok!
Bármilyen egészségi helyzet - a szerveitek bármilyen területe nem működik,
legyen az a vesétek, a májatok, a véretek, a nedveitek vagy a csontjaitok - álljon helyre Jézus nevében!
Álljon helyre Jézus nevében!
Helyre vagytok állítva!
Látom ahogy helyreálltok!
Ez egy látás - látlak benneteket helyreállni, Jézus nevében!
Köszönöm Jézus!
Ti, akik a hangom hatása alatt vagytok,
hiszitek, hogy Jézus Úr, Gyógyító, Szabadító, Megváltó.
Hozzátok szólok, ez a bizonyságotok - az egészségetek bizonysága!
Ez a bizonyságotok - az anyagi területetek bizonysága!
Ez a bizonyságotok - az áttörésetek bizonysága!
Ez a bizonyságotok - a helyreállásotok bizonysága!
Igen, újra hallom az áttörést.
Áttörés! Áttörés! Áttörés!
Köszönöm Jézus!
Veletek örülök Jézus Krisztus nevében.
Ámen! Ámen! Ámen!